دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
أنت.
اسرع، احفر.
هل أنت متأكد من أنه هنا؟
أنا متأكد. بالتأكيد.
هنا.
هل تجرؤ على العبث معي؟
هذا السيد الياباني،
أليست هذه هي أصداف السلاحف
التي تبحث عنها؟
الكثير من قواقع السلاحف،
هل هم كافيين بالنسبة لك؟
سأجعلك تدفع ثمن حياة يي يي.
لن أخبرك .
أيها الوغد الصغير.
اذهب إلى الجحيم.
أن لوه يورونغ رفض التحدث
مهما كان الأمر.
وتلك العاهرة
لقد أبقانا محاصرين طوال الليل من أجل لا شيء.
كلاهما كانا يعرفان أين ذهبت عظام العرافة
ماتوا.
لقد أهدرت الكثير من الوقت.
أين جثته؟
الجسم؟
بالطبع، يتم تقطيعها وإطعامها للأسماك.
وأنت؟
هل انت مستعد؟
لقد رحل السيد لوه.
لقد رحل الأخ الأكبر أيضًا.
من سيحميني من الآن فصاعدا؟
السماء ترى ما يفعله الناس.
لقد نجا هذا الطفل
لأنه فعل شيئًا رائعًا.
ماذا عن أ جو؟
مهما كان الأمر،
لا زال متمسكًا بموقفه في النهاية.
إنه أمر مؤسف بالنسبة إلى لوه يورونغ.
نعم.
أنتما الاثنان أغبياء.
بالنسبة لبعض قواقع السلاحف عديمة القيمة،
لقد خاطرت بحياتك.
يي يي.
ميت.
إنه خطئي كله.
لو لم أخنك
ربما كنت قد هربت منذ زمن طويل.
إن لم يكن لي،
ليس انا
كونك جشعًا جدًا.
يي يي.
يي يي لن يموت.
أ جو.
ولكن لا تقلق.
لن أرتكب نفس الخطأ مرة أخرى.
أين عظام الوحي؟
أنا أعرف.
ولكن هذا هو الكنز
لقد تم حمايتكم بحياتكم.
لا أحد يستطيع أن يأخذه بعيدا.
لو القديم.
ماذا يحدث هنا؟
ألم تجمع هالة روح أ جو؟
لو كان الأمر بهذه السهولة،
لقد انتهيت منذ زمن طويل.
وبالإضافة إلى ذلك، فإن الأمور تصبح دائمًا أكثر صعوبة
في النهاية.
خادمك يسلم على الأمير.
ما هو الخطأ؟
أمير.
الأمير نينغ يمر من هنا.
يتمنى لك وللآنسة هي
للانضمام إليه للحديث معه.
تحياتي لك يا أمير.
يعلو.
شياو وو,
لقد كنت بعيدًا عن العاصمة لفترة طويلة.
المدينة المحرمة
لم تعد حيوية كما كانت في السابق.
بصدق،
أنا الأمير
أفتقدك فعلا.
بالطبع.
من هو مثلي؟
ماهر في القلم والسيف،
محبوب من الجميع؟
أعتقد أن هذا هو
هو Fuyi، ملكة جمال هو؟
جيد.
تعال، اجلس معنا.
لقد سمعت
ملكة جمال لديه في كثير من الأحيان
فتاة تبلغ من العمر سبع أو ثماني سنوات معها.
لذا،
ولم تأتي هذه المرة؟
الأمير،
إنها تقيم مع أقاربها في الطريق.
إنه لأمر مؤسف.
لقد أردت حقًا أن أقابلها.
أمير.
لماذا أتيت فجأة إلى هذا المكان البعيد؟
مؤخرا،
فيضانات النهر الأصفر كانت متكررة.
أنا الأمير، أشعر بالقلق.
لذلك جئت لرؤية بنفسي.
لذلك أولئك أدناه
لا تتهاون.
يا أمير أنت تخدم الوطن والشعب
بجهد لا يكل.
أيها الثعلب الماكر.
لا عجب أن الإمبراطورة الأرملة
يحبه.
حتى عندما سلمت عليها هذه المرة،
سألتني
عن اخباره .
حقًا؟
أنا مشهورة حقا.
لكن شياو وو،
الآن
أنت لست حسن السلوك.
سامحني يا أمير.
أمير.
لا تتردد في التحدث بوضوح.
لا تخيفه.
يبدو أن الآنسة هي صريحة جدًا.
الأمير،
خاصة،
أنا لست جيدًا في الحديث عن الأمور غير المهمة.
انا لا أفهم ذلك.
حسنًا.
سأفعل ذلك من أجل الآنسة هي فويي.
دعني أعطيك بعض النصائح.
الإمبراطورة الأرملة في الآونة الأخيرة
لم يكن يشعر بأنه على ما يرام.
ولكن لا يزال،
إنها تظل قلقة بشأن جدولك الزمني.
إنها تتحدث عنك
وأيضا عن الآنسة هي فويي،
والمصباح الذي تحمله
مصباح النجوم السبعة.
أمير.
هذا المصباح
هو في الواقع مع الآنسة هي فويي.
وبما أن هذه هي الحالة،
لماذا كنت تسحب قدميك
بدلا من العودة في وقت أقرب؟
ليس الأمر أنني لا أريد ذلك.
أنا لا أستطيع ذلك ببساطة.
المصباح لديه مشكلة.
أخشى أن أستخدمه للإمبراطورة الأرملة.
هذا شيء جديد.
الآنسة هي فويي،
ماذا تقول؟
إنه على حق.
هناك عطل في المصباح.
لقد كسر.
وهذا يعني،
حتى لو أرادتك الإمبراطورة الأرملة،
وأنت لا تتعجل في العودة،
ليس راغبًا في الإبلاغ مرة أخرى،
ألا تخاف أن تلومك؟
حتى لو فعلت ذلك،
لا يمكننا أن نعطيها شيئًا مكسورًا.
لا.
مازلنا لا نعرف كيف
لاستخدام المصباح بشكل صحيح.
هذا صحيح.
استيقظ الآن.
سمعت أيضا
لقد طاردك متمردو جمعية لان هاي.
هل هذا صحيح؟
نعم.
لقد كنت غاضبًا جدًا لدرجة أنني أرسلت كلمة إلى القصر.
في وقت لاحق، أنا
سوف أراقب هذا الأمر عن كثب.
شكرا لك يا أمير.
هناك نعش آخر تحت نعش القبر.
وضع لوه يورونغ صندوق عظام العرافة
بداخله.
جيد.
يسعدني أنك وجدتهم.
سوف آخذ عظام الوحي
العودة إلى المعلم لي.
إنه خبير في هذا المجال.
لن يخيب أمل لوه يورونغ
التضحية من أجل حمايتهم.
شكرا لك يا أمير.
لتكريم إخلاص لوه يورونج وأيه جو.
وداعا يا أمير.
أولاً، التقيت بالأمير.
ثم الأمير الملكي.
في هذه الحياة،
لقد جلبت الشرف أخيرا
إلى عائلة لي.
لقد جاء الأمير نينج إلى هنا عمداً
لكشف الوضع.
يريدنا أن ننضم إليه.
لكن الإمبراطورة الأرملة
يستمر في مراقبتك.
لم ينتهي الأمر أبدا.
من يعلم ما هي المشاكل التي قد تأتي بعد ذلك؟
إنه مثل قتال الآلهة،
والبشر يعانون.
منطقيا،
سواء كانت الإمبراطورة الأرملة أو الأمير،
أنا أيضا لا أستطيع المقاومة.
لا أستطيع التعامل مع الأمور إلا عندما تأتي.
الأمير نينج مقيد بها.
فهو يجندنا سراً.
إذا كانت الإمبراطورة الأرملة
لقد تعرض لحادث بالفعل
سيذهب وراء مصباح النجوم السبعة أولاً.
لا يوجد طريقة أخرى لذلك.
أسطورة مصباح الحياة ذو النجوم السبعة
مغري للغاية.
لا يمكننا تجنب ذلك.
يجب علينا أن نضيء بسرعة
مخطط الدب الأكبر في المصباح.
للحفاظ على سلامتك أولاً.
وشين تشانغفنغ.
يجب علينا العثور عليه بسرعة.
خلاف ذلك،
سأفقد كل خيوطي.
لماذا أصبحت الأمور فجأة عاجلة إلى هذا الحد؟
إنه كما لو
يد خفية
لقد تشابك كل شيء مع بعضه البعض.
لقد بدأ الأمر عندما ظهرت فجأة
ورافقته بلا خجل.
لا تتحدث هراء.
كن لديك بعض الضمير.
أنا لا أختلق الأشياء.
لقد وجدتك غريبًا عدة مرات.
هذه المرة يجب عليك أن تجيبني.
في ساحة الإعدام في شاوشينغ،
لم يكن لقاءنا الأول،
يمين؟
لذا فهذا صحيح.
على الرغم من أنني لا أتذكر،
لقد أنقذتني من الأذى مرتين.
لذلك لم أؤذيك من قبل.
لقد ساعدتك، أليس كذلك؟
لا يمكنك أن ترد الجميل بالكراهية.
ولكن منطقيا،
إذا كان الأمر لرد الجميل،
إن إنقاذي مرتين يكفي.
للمخاطرة بنفسك مرة أخرى
والتورط في هذه الفوضى
عالقة بين الإمبراطورة الأرملة والأمير،
أليس هذا كثيرًا بعض الشيء؟
احرص.